For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
Svijet će vas znati kao pop-zvijezde.
Ali bit ćete mnogo više od tog.
Bit ćete lovci.
Demoni su opsjedali naš svijet,
krali naše duše
i kanalizirali snagu svom kralju Gwi-Mi.
Dok nas nisu počeli braniti junaci.
Rođeni s glasovima
koji mogu rastjerati tamu.
Pjevaju pjesme hrabrosti i nade.
Ali lovci su više od ratnika.
Naša glazba zapali dušu
i zbližava ljude.
Pomoću te veze
prvi su lovci stvorili štit
da zaštite naš svijet,
Honmoon.
Svaki naraštaj
bira novu trojku lovaca
kako bismo postigli naš konačni cilj,
stvorili neprobojnu barijeru
koja će zauvijek štititi
naš svijet od demona,
Zlatni Honmoon.
A sad je ta dužnost na vama.
Pobjeda vam je nadohvat ruke.
Vaši glasovi,
vaša pjesma stvorit će Zlatni Honmoon.
Da, Celine.
POSLJEDNJI NASTUP SVJETSKE TURNEJE
Idemo, Huntrix!
HUNTRIX ZAUVIJEK
Volimo Huntrix!
Mira mi je omiljena, glavna plesačica.
Nema joj premca.
Bila je crna ovca obitelji.
A tako je kul.
Može u vreći za spavanje na Met Galu!
-Naš je uzor.
-Najbolja. Volim je.
Došli smo zbog Zoey!
Reperica i tekstopisac.
Odrasla je u Americi. U nekom Burbanku.
Preslatka je najmlađa.
Ali repa žestoko.
Bude strašna.
Tipa: „Pazi se.”
Volimo Rumi!
Princeza je popa!
Njena je mama umrla kad je bila beba.
Celine ju je odgojila.
Ima nevjerojatan glas. Kao…
Toliko da zaplačemo!
Nakon ovog koncerta idu
na zasluženu pauzu, ali nedostajat će nam!
Samo živo!
Dobro izgleda. Dobro. Spremni?
Spremni. Ali gdje su cure?
Što? Kamo idu?
Ovo je naš najveći nastup.
-Najviše pjesama.
-I pokreta.
-Dakle, najviše ugljikohidrata.
-Za fanove!
Trebam 10 000 kalorija za ples.
Tisuću posto. Gajilijun.
-To ni nije broj.
-Jest za naše fanove.
Zaslužuju najbolje.
Vrijeme za rezance pred nastup!
Sretni fanovi, sretan Honmoon!
Ček', nema vode.
Oprostite?
-Da, gđice lov… Huntrix?
-Molile smo toplu…
Odmah. Nema na čemu.
„Arrideverci.” 'Đenja.
Dobro.
Bok, Bobby!
-Bok! Što radite?
-Jedemo rezance pred nastup.
Pred? A sam nastup?
-Moj mobitel!
-Volimo vas!
I mi vas volimo!
Baš slatko.
Upravo sam je stavio!
Strava.
Dajte mi… Zašto kasnite?
-Kasnimo?
-Čeka vas 50 000 obožavatelja.
Napravili su slatke natpise.
Kako možete kasniti? Da ste bar tu.
Smiri živac. Stižemo za čas.
-Nisam stigla pojesti ramyeon!
-Zašto uvijek kad grickamo?
Nisam pojela ramyeon!
-Oprostite.
-Sjednite.
Nema vremena. Demon si?
Kako to mislite?
Čudno se smiješiš, zalijevaš kavom, a oni?
Daj.
Samo smo…
-Gle! Šare.
-Ovo? Ovo su…
Ostali, izađite. Žuri nam se!
O, imate šare.
Sad morate umrijeti.
Večeras umiru samo vaši…
Rekao sam, večeras umiru samo vaši…
Oprosti. Što?
Vaši fanovi! Pojest ćemo ih!
-Ne.
-Ne, hvala!
Ne.
Ne fanove.
Kad njih dirate…
Mora vas zaboljeti.
Da, avion je šrot.
Krenimo.
To su one!
Fora kostim!
K-POP: LOVCI NA DEMONE
Da pogodim. Opet su pobjegle?
Previše su snažne.
Shvaćam.
Stvarno?
Shvaćam
da ste slabi!
Jadni!
Beskorisni!
Svi vi!
Zar vi idioti ne znate?
Kad lovci pozlate Honmoon, gotovi smo!
Bio jednom moćni demonski kralj.
Zaustavite me ako ste ovo već čuli.
Svime je kontrolirao.
Gostio se dušama.
Svijet se tresao kad je rikao.
No onda su lovci otpjevali neke pjesme.
Sad samo gladuje.
Ne može doći do duša,
a njegov se plamen hladi.
Samo šapat u tami.
Dopuštam ti da zadržiš taj glas, Jinu.
A usuđuješ mi se rugati njime?
Nisam ti se došao rugati, nego pomoći.
Vrijeme za novu strategiju.
Borimo se protiv lovaca
gdje to najmanje očekuju.
Okomimo se na ono što pokreće Honmoon.
Fanove.
Demonski boy band?
Zašto misliš da bi upalilo?
-To će upaliti.
-Sto posto.
Dobro. Poznajem te, Jinu.
U 400 godina
nisi učinio ništa
što ti nije bilo od koristi.
Što želiš?
Sjećanja. Želim da ih izbrišeš.
Bilo je zlatno?
-Da. Ne mogu vjerovati.
-Ludnica!
Znate što to znači.
Vrijeme je za objavu pjesme.
-Da! Napokon!
-Doći ćemo do zlata!
-To!
Opa. Čudno.
-Dobro da idemo na pauzu.
-Trebaš odmor.
-Samo malo vode.
-Netko je spomenuo vodu?
Bok, Bobby!
Vode! Odmah!
Koji kraj svjetske turneje!
Tip odjeven u demona koji eksplodira?
-Kul.
-Sjajni specijalni efekti!
Da, „specijalni efekti”.
To će koštati,
ali vidi društvene!
Lude brojke!
Rezervirao sam vam tjedan dana
u najekskluzivnijem odmaralištu u Koreji.
Sori, imamo planove.
Što? Kakve?
-Imamo najpoželjnije karte.
-Za naš kauč!
Kauč!
Uživaj u odmaralištu.
Turneja je bila naporna, zaslužio si.
Ja? A, ne. Ne bih mogao.
Šala, daj šlafruk.
Vidimo se za par tjedana!
Bok, Bobby!
Dobro. Dva tjedna godišnjeg odmora.
Da, godišnji odmor.
Jedva čekam kimbap i zurenje u strop.
Našla sam nam film.
Zapravo 700 dvosekundnih videa
o kornjačama.
Zvuči strašno dosadno.
Totalno može.
Učinimo to.
NOVI SINGL - OBJAVI
Vrijeme je.
Kauč!
-Da. To je prava stvar. Da.
-Tako opuštajuće.
Hej. Dobro ste se odmorile?
Što? Ne. Doslovce smo upravo sjele!
Zašto nosiš novi kostim?
Nisi valjda.
Jesi li najavila novi singl?
-Promo kreće sutra…
-Noćas?
Rumi, ne!
-Ali pidžame! Ali, ne. Ne!
-Ne!
Nećete vjerovati!
-Bobby!
-Nema više opuštanjca!
Vaš novi singl žari i pali!
Svi ga slušaju!
To!
Krenimo s promocijom!
USKORO
-Novi singl?
-Novi?
-Novi Huntrix?
Već mi je super!
Pusti opet!
STALNO GLEDAM!
Vidite kako kimam? Predstavite singl.
„Golden” je priča o nama.
O tome tko smo i kamo dalje idemo.
Prvi je put izvodimo uživo večeras!
Početak je novog poglavlja za nas.
Za cijeli svijet.
Jedva čekamo pokazati vam što slijedi.
-Rumin glas!
-Jedva čekam uživo!
O, oprosti.
Jesi li dobro?
Da, dobro sam. Ponovimo. Od početka.
Rumi, dobro si?
Trebaš li vode?
Samo trebam pet minuta.
Pet? Nastup je za deset!
Dobro, mogu ja to. Nemam živčani slom.
Zamisli da nema 10 000 fanova
koji vrište i zvuče strašno.
Pomoć! Pred vratima 10 000 fanova
vrišti i zvuči strašno!
Dobro.
Moj glas? O, ne. Ne.
-Celine, ubijaju li lovci sve demone?
-Da.
Sve što ima šare?
Pokrij ih. Imaš ih samo jer…
…je moj tata bio demon?
Nisi jedna od njih, Rumi.
Lovac si kao tvoja mama.
Kad se Honmoon zapečati,
svi će demoni nestati.
Kao i tvoje šare.
-Ovo će nestati?
-Da.
To će nestati.
USKORO
Uvijek odbijaš, Rumi.
-Tako si sramežljiva, to je samo kupelj.
-Drugi put. Idite vi.
Svaki put.
Možda će shvatiti.
Ne. Ništa se ne smije promijeniti
dok tvoje šare ne nestanu.
Kako da popravim svijet,
sebe, kad nemam svoj glas?
Zašto sad, kad sam tako blizu?
Zašto?
Zašto!?
Žao mi je zbog nastupa.
Rumi, u redu je. Sve će biti dobro.
Može to Bobby.
-Bok, Bobby!
-Cure, ne mogu ja ovo!
Tisuće razočaranih fanova, mreža ludi.
Zato mi plaćate tri posto. Odbijte!
Cure će pjevati kad budu spremne!
U redu je. Možemo nastupati
za nekoliko dana.
Ja… Ne znam hoće li to biti moguće.
Moj je glas u škripcu.
U škripcu?
Zašto si onda ranije objavila „Golden”?
Jer smo tako blizu i tako je važno.
Kako ćemo ovo riješiti, reći fanovima?
Da nazovemo Celine?
Znamo što bi rekla.
A, da.
„Mi smo lovci. Glasovi jaki.
Mane i strahovi ne smiju se vidjeti.”
-Zvučiš kao ona.
-Da, tako ona to kaže.
-Ali moramo to.
-Sakriti i popraviti.
A da uzmemo pauzu?
Ove godine preskočimo nagrade…
Ne. Nikako. To nam je najvažniji nastup.
Tad ojačamo Honmoon za cijelu godinu.
Ne možemo to preskočiti.
Ne kad sam tako blizu.
Prebrodit ćemo ovo.
Možemo sve prebroditi zajedno.
Imamo dva tjedna
da popravimo Rumin glas. Ideje?
Imam jednu ideju.
Samo jednu?
Zapravo, 57, ali počnimo s najdražom.
Bez brige, čist' je zakon.
Ima poseban tonik.
Navodno liječi sve,
od upale grla do veza.
Tiho, Zoey.
-Zašto ima toliko ljudi?
-Onuda!
-Koncert? U podne.
-Tko su Saja Boys?
Da, „zakon” koliko sam i mislila.
Zemljano i biljno. Meni miriše zakon.
To! Tako treba!
Brže, da nas ne vide.
Rumi Nim. Sjednite.
Ne trebate se predstavljati.
Problem s glasom?
Da, trebamo vaš sjajni tonik,
koji radi brzo.
Dobro, da vidim.
Kako bismo zacijelili dio,
moramo razumjeti cjelinu.
Vidim…
Zapravo, ne vidim.
Jako čudno. Imaš mnogo barijera.
Jako je dobar, zar ne?
Toliko barijera.
Barijere? Nemam barijere.
Da, imaš. Dobar je.
Usredotočena sam.
Dobro, ali usredotočiš li se na jedno,
zanemaruješ ostalo, a to te izolira.
-Emocionalno zatvara?
-Da!
-Radoholičarka, ne zna se opustiti.
-Znam!
-Sigurno odbija ići u kupelj.
-Bože, da!
-Kako ste…
-Pokušavamo je odvesti…
Cijelu vječnost!
Kako ovo pomaže?
Meni jako pomaže.
Ne mogu vjerovati koliko toga vidite.
Vidim…
-Zašto gledate mene?
-Žudnju za udovoljavanjem. Malo previše.
Što? Ja nisam takva.
Rekle biste mi da sam takva?
Vidim…
-Tako je.
-Kako ovo pomaže s glasom?
Kao što sam rekao,
da bismo liječili dio, moramo razumjeti
cjelinu.
Sjajno, ali došle smo po tonik.
Samo dajte sok za glas.
Znam kakve tonike trebaš.
To smo mi?
Zoey.
Tonici su spremni!
Imamo tonike!
Sredimo ti glas i vraćamo se
važnim stvarima, fanovima.
Baš. Lijepo.
Fanovi!
-Ne smiju nas vidjeti!
-Brzo!
Samo normalno.
Tako su zgodni.
Tako ste odvratne…
Pazi malo.
Da pazim… Ti malo pazi!
Koji nered!
-Nisu ni tako slatki.
-Tako su…
Tako su…
Ne, oni su…
Oni su…
-Povratit ću.
-Čekaj. Što je to?
Oprosti!
Opet oni glupi kreteni!
Oni su boy band?
On… Je'n, dva, tri, četiri, pet, šest.
Gad mi je ukrao vrećicu!
Iritantno je pamtljiva.
Zarazna je.
Mogu napraviti srca od zraka?
-To su demoni!
-Mađioničari! Mislim, demoni.
-Dobri su.
-Strašno. Ali demonski bend? Zašto?
Demon je demon. Ubit ćemo ih.
-Previše je javno.
-A ako žele ubiti te ljude?
Ne čini se da hoće.
-Čini se da su dobri demoni?
-Nema dobrih demona!
Nemoj to jesti!
Ne.
Ne diraj to!
Napadaju fanove. Moramo ovo zaustaviti.
To je to zasad.
Vidimo se večeras u omiljenoj emisiji.
Saja Boys vas vole!
Nevjerojatno!
Svidjelo mi se.
I to bi mađioničar učinio.
Oni su demoni. I ubit ćemo ih.
Priprema za borbu!
Idemo ih ubiti.
UBITI SAJE
-Igraj!
-Igraj s nama!
Pikantni izazov.
Vraćamo se natjecanju s ljutim umakom.
Kad siđu s pozornice,
skačemo u napad i dečki su…
Gotovi.
To je vatreni Jinu.
A Abby je ispao.
Mystery je zbrisani.
Čini se da Romance ispada
zbog upaljenog srca?
Može li moj zgodni suvoditelj
sustići Baby Saju?
Tako je ljuto!
Ne može! Baby Saja je pobjednik!
Daj, završi.
-Teško se oprostiti kad se zabavljamo.
-Baš teško.
Zašto se opraštati
kad stižu posebni gosti?
Što radi?
Pozdravite Huntrix!
Volim vas, Huntrix!
Samo smo htjele čestitati
mlađim kolegama na debiju i…
I naravno, Igrajte s nama!
Donesite tobogane!
DOBRO DOŠLE
Tobogan!
A, ne. Ne možemo.
U lopte!
Naravno. Za fanove.
Čekaj. Koji…
Što se događa?
Neka prestane!
Koža nas je izdala!
Huntrix je u loptama!
Bilo je zabavno.
Čast nam je dijeliti pozornicu s vama.
-Tako zgodan!
-I pristojan!
A, ne. Čast je naša.
-Naša.
-Naša je.
Jao, moja leđa!
Sredimo ih!
Napokon idemo u kupelj s Rumi!
Muška?
Opa. Pratile ste nas ovamo?
Znao sam. Ona me stalno gleda.
Ne gledamo.
Mislite samo ukrasti fanove?
Morat ćete se boriti.
Da. Ni blizu našeg Honmoona.
Nismo se mi došli boriti nego oni.
-Vodeni demoni.
-Super, moji omiljeni.
Sredite lovce.
Onda jedite duše do mile volje.
Neka te ovo ne odbije od kupelji,
obično je opuštajuće.
Zabavite se. Isuse.
Hej.
Što se događa s Honmoonom?
Pogoršava se!
Ne možemo ih odbiti. Trebamo Rumi.
Pazi, lice mi treba za krađu fanova.
Snažna si.
Lovac koji je dijelom demon?
Rumi, trebamo pomoć!
Rumi!
-Što radiš? Gdje si?
-Rumi, trebamo te!
-Rumi!
-Dođi!
-Trebamo te!
-Rumi!
Hej! Ovo je muška kupelj. Gubite se!
Lovac koji je dijelom demon.
Saja Boys!
Dečki, volim vas.
Saja Boys.
Poput nas su.
Dolaze duše.
„My Little Soda Pop”. Pamtljivo je.
Iznenađujuće, tvoj plan funkcionira.
Znam, a ta je duša samo početak.
Vraćam se na posao i začas ćeš se gostiti.
Jedna lovkinja nosi moju oznaku.
Ali nemam kontrolu nad njom.
To je dobro, znači da ima neki sram.
Saznat ću koji.
Možemo ga upotrijebiti
da zauvijek uništimo nju i lovce.
Dobro sam te naučio, Jinu.
Kako je od zlatnog postao ovakav?
Gle sve slabe točke.
Honmoon nikad nije bio ovakav.
Gwi-Ma zna da smo blizu pečaćenja.
-Pa je poslao boy band?
-Pa, funkcionira.
„Soda Pop” je prolazan trend.
Sljedeći će tjedan biti lanjski snijeg.
-Cure?
-Bok, Bobby!
Mnogo je ozbiljnije.
Saja Boys su postali viralni
nakon onog nastupa.
-Imaju i fandom.
-Pridruži se Čoporu!
-Bobby! Pazi ramena.
-Zoey!
Pamtljivo je.
Imaš pravo, Zoey.
Sjajni su, ali koma.
Oprostite, satima sam na ekranu.
Samo trebam skrenuti pogled…
Mirno, Bobby.
To su samo društvene mreže.
Nije kraj svijeta.
Ovo je bitka za srca i umove.
Bitka za fanove.
A koje je najveće bojno polje?
-Nagrade Idol.
-Sajam?
Da. Moramo rasturiti.
Biti bolje nego ikad
da uništimo Saja Boyse.
Trebamo novu pjesmu.
-Imam 23 bilježnice demonskih uvreda.
-Neka ih bude 30.
-Mira, koreografija?
-Bit će predobra.
Plesači spremni.
Napisat ćemo novu pjesmu
i razotkriti Saja Boyse.
Poslati odurne demone
u dubine kamo spadaju!
-Da!
Da!
Prebit ćemo ih!
To su moje cure!
Ne znam za demone, djeluju simpa.
Ali super energija!
Dobro, tonici, učinimo to.
Što?
SOK OD GROŽĐA
Zoey!
Lovac koji je dijelom demon?
Je li to ptica sa sićušnim šeširom?
Što?
Ne, stvarno, u redu je. Pusti to.
Što si ti?
„Bok, frendice.”
Jinu? Ji… Jinu?
Da se nađemo? Neću. Što misliš da…
Dobro, Jinu. Nađimo se.
-Što?
-Ajme. Nisam očekivao zagrljaj, no…
Isuse, dobro. Smiri se.
Rekoh, lutka će probiti led.
Pogriješio sam.
-Hej! Razgovarajmo.
-Razgovarajmo?
O tvojim šarama? Ali prvo o tim hlačama.
Medvjedići i vlakići? Stvarno?
Trebao bi biti mrtav!
Mogao sam tvojim frendicama reći tko si.
Ali nisam.
Jer ne znaju.
Aha, pogodio sam.
Demon i lovac.
Skriva se, slobodno šeće
u ljudskom svijetu.
Samo lovac, ne demon.
-Odakle ti šare?
-Ne tiče te se.
-Znam kakav je osjećaj imati ih.
-Osjećaj? Demoni ne osjećaju.
To misliš?
To je sve što demoni rade.
Osjećamo. Naš sram, bijedu.
Tako nas Gwi-Ma kontrolira.
Ne čuješ ga na uho?
O čemu govoriš?
Sretnice. Neću zaboraviti
kad sam ga prvi put čuo.
Bilo je to prije 400 godina.
Moja je obitelj bila siromašna i bijedna.
Imao sam jednu jedinu stvar. Staru bipu.
Svirao sam na ulicama,
no to nije ničemu vodilo.
Bio sam očajan. Gladovali smo.
Onda sam ga čuo.
Ne možeš pomoći obitelji.
Nisi dovoljno dobar za njih.
Ali mogu ti pomoći da to budeš.
Preko noći sve se promijenilo.
Hvalili su moj glas.
Čak i kralj. Moja obitelj i ja
živjeli smo u palači.
Napokon smo bili siti,
čiste odjeće. Bili smo sretni.
No šare su se širile dok me nisu proždrle.
Bio sam osuđen na svijet demona.
Zatočenik Gwi-Me zauvijek.
Moja je obitelj izgubila sve.
Bez mene im je bilo još teže nego prije.
Otada me progoni sjećanje
da sam ih iznevjerio.
Napustio si ih.
Iznevjerio ih.
Ovo je stalni podsjetnik na moj sram
kojem nikad neću moći pobjeći.
I tvoje su podsjetnik.
Na tvoj sram.
Ne poznaješ me.
Znaš da mi možeš reći. Razumjet ću.
Jedino ja mogu.
Nisam kao ti.
Poricanje. Shvaćam, i ja sam to radio.
Do idućeg puta,
kad se prestaneš pretvarati.
Nema idućeg puta!
Nećeš nas poraziti
Neće uspjeti
Mi ćemo…
Ova je pjesma koma!
Samo trebamo najbolju pjesmu uvreda
ili će doći do demonske apokalipse.
Nimalo pritiska.
Da! Približimo se
i vrijeđajmo ta glupa lica!
Njihova gnjusna, odvratna,
ne lijepa, savršeno hidratizirana,
simetrična, svjetlucava…
Dosta! Skidam ovo!
Baš kako ćemo srušiti te dečke!
Srušiti? Rušenje!
To je prava pjesma! To je rušenje!
Tako slatki, oku ugodni
A iznutra gnjusni
-Dobro.
-Da?
-Lažeš, al' skrit se ne znaš
-Dobar pokušaj
Zvuči dobro.
Promijenit ću ove…
-Oprostite.
-Polako.
Da, odmori glas za Idole.
Ovotjedni je pobjednik „Soda Pop”!
Čekaj, taj ritam.
Naravno!
I ti si zatvorenik? Gwi-Ma te sili na ovo?
-Mira.
-Sve OK?
Da, hvala na zaštiti.
Ovotjedni je pobjednik „Golden” Huntrixa!
Što kažete na…
Demon bez osjećaja
Ne zaslužuje živjeti
Tako očito!
Pogledajte!
Pridruži se Čoporu!
-Pridruži se.
-Pridruži se Čoporu!
U redu, ekipo,
znam da je sve Saja, Saja, Saja,
ali pretvorit ćemo to
u Huntrix, Huntrix, Huntrix! Hura!
Fanovi su spavali na pločniku cijelu noć!
Sretni fanovi, sretan Honmoon!
Dovedimo ih! Dobro došli.
Jedan red, bez guranja.
-Kome je posveta?
-„Našim najvećim fanovima.”
To su Saja Boys!
Čast mi je! Stol, odmah!
Zajedno daju autograme!
Gubimo pola fanova?
-Saja Boysi sjede s nama!
-Što?
Što radiš?
Genijalno!
Isti stol?
Trebamo svakog fana.
Stalno se sastajemo ovako.
Neću sjediti s nijednim Sajom…
Što ima?
-Mislio sam da ne voliš dijeliti.
-Volim.
Podijelila si tajnu s frendicama?
Da bar sad mogu razbiti demona!
Hvala što si došao!
Da im ja kažem?
Ne, ja ću im reći. Na kraju.
Šapćete?
Neću odati vašu tajnu.
Baš slatko!
Hvala! Ne! Zločesti Saja!
-Prva potpisujem.
-Ne, ja ću.
Ne, ja ću.
-Ne razgovaram s pomagačem Gwi-Me.
-Pomažem sebi.
Obećao mi je izbrisati sjećanja,
glasovi u mojoj glavi nestat će.
-Jadno.
-Ja? Ne možeš ni govoriti o šarama.
Da govorim o njima? Mrzim ih!
Kao što mrzim sve demone i Gwi-Mu.
Da ga mržnja može poraziti,
odavno bih to učinio. Vjeruj mi.
Oprostite, g. Jinu.
Napravila sam vam ovo.
Meni?
Poslušaj te glasove
umjesto onih u tvojoj glavi.
Nije li sjajan? Juhu!
Jinu, ljudi! Da, Jinu!
„Juhu, Jinu?”
Jinu!
Nažalost, moramo ići. Hvala svima.
JINU, IMAŠ DIVNU DUŠU
DUŠU
Internet ovo obožava,
a on nikad ne griješi!
Rujinu! Genijalno.
Zoeystery. Odakle im to?
Miromabby?
Tako ste slatki zajedno!
Vratit ću te gdje spadaš
Iznutra si pokvaren
Kad tvoje se šare pokažu
Mržnja raste u mom…
Vidim bol tvoju
Smiri se. Neću se naći s njim.
Rumi?
-Moraš otići.
-Čujem da si unutra.
Da. Daj mi minutu.
Što radiš?
Ništa. Samo…
Želiš li ući?
Ako želiš da uđem, mogu ući.
Čula sam kako pjevaš. Dobro zvuči.
Da, tko bi rekao? Tonici zbilja djeluju.
Zašto mijenjaš naš tekst?
Aha, samo…
Misliš da je to prava pjesma
za pobjedu nad Gwi-Mom?
Puna je mržnje.
Da, jer mrzimo njega i demone.
Znam.
Što ti je? Neki dan
razgovarala si s demonom.
-Ja…
-„Juhu, Jinu”? Što je to bilo?
Glumila sam da ga zbunim.
Znam čitati ljude.
Stručnjak sam za to.
Ne mogu se riješiti osjećaja
da mi nešto tajiš.
Mira, ništa ti ne tajim.
Kunem se.
Oprosti. Zvučim ludo.
Ti su me demoni smotali.
Jedva čekam da svi budu uništeni
i poslani patiti s Gwi-Mom
cijelu vječnost. Ne, Rumi?
Da. Vječna patnja. Zvuči zabavno.
REZERVIRAJ DATUM
-Hej, ljudi.
-Upravo smo skupili 50 milijuna fanova.
Moramo pozdraviti i Huntrix.
Ne bismo uspjeli bez njih.
I hvala našim fanovima.
Stvarno se hranimo vašom energijom.
Broj prijava nestalih osoba
utrostručio se u posljednja 24 sata.
Jedva vam čekamo pokazati što slijedi.
REZERVIRAJ DATUM
Želi se naći, a kasni?
-Morao sam doći ovamo da me preplašiš?
-Za mnom.
Dobro, napokon želiš razgovarati.
Iako ima ljepših mjesta za spoj.
Spoj? Ne, fuj! O čemu govoriš?
To ne znači da… Tako si star.
Ovo je strogo poslovni sastanak.
Dobro, jasno i glasno.
Postoji drugi način da se oslobodiš.
Slušam.
Pomozi nam osvojiti Idola.
Kad pobijedimo, Honmoon će biti zapečaćen.
To će ti jamčiti slobodu.
Gwi-Ma će biti trajno blokiran
i svi će demoni nestati sa svijeta.
Napokon ću se osloboditi tih šara.
Nema više skrivanja ni tajni.
Budi ovdje kad zapečatimo Honmoon.
Daleko od svijeta demona i Gwi-Me.
Zauvijek se oslobodi glasova.
Zašto misliš da bi me Honmoon spasio?
Htio si pomoći obitelji i pogriješio.
-Nije tako jednostavno.
-Ja jesam pogreška.
To sam od rođenja.
Pa moram vjerovati.
Jer ako nema nade za tebe,
kakve nade ima za mene?
Narukvica za tvoju curu?
-Ne, nismo… Nije moj tip.
-Molim? Ja sam svačiji tip.
Uvijek kasniš.
-Iz 1900-ih si?
-Jasno da si sama.
-Što?
-Vidite? Ne bi uspjelo.
Evo, gratis. Nađi boljeg dečka,
ovaj je beznadan.
Eto ti odgovora. Beznadan.
To je ono čudno s nadom,
ne odlučuju drugi osjećaš li je.
Ta je odluka na tebi.
Dobro.
Ti gubiš.
-Pokušavam uzeti narukvicu.
-Da. Narukvicu.
Ako pomaže, mislim da nisi pogreška.
-Dobro, bok.
-Da, bok.
-Trebam „Golden” uživo.
-Idol sutra…
Dobro da nisam čekala bez daha
jer bih već umrla.
Vratit ću te gdje spadaš
Iznutra si pokvaren
Kad tvoje se šare pokažu
Mržnja raste u mom…
Što se događa? Zašto stajemo?
Ovi me stihovi zbunjuju.
Mislim da još nisu dobri.
Ozbiljno? Sad?
Ne, u redu je.
To je drugi stih. A ovo?
„Kad šare se pokažu
Svi će vidjeti zloću.”
„Moj te mač vodi do groba.”
„Smlavit ću te.”
Ne, Zoey, radi se o cijeloj pjesmi.
Dobro. Onda, mogu sve ovo potrgati.
Nemamo vremena
promijeniti stihove čak i da želimo.
Idol je sutra.
Mislim da ne mogu otpjevati ovu pjesmu.
Cure, evo malo grickalica u zadnji čas.
Znam da ste pod mnogo stresa
i naporno radite na nastupu za Idol.
Ponosim se vama.
I samo da znate,
ovdje sam što god trebale.
Pridruži se Čoporu. Trebamo te.
Ozbiljno, što je tebi?
Rekla sam, pjesma.
Ne govorim o pjesmi, govorim o tebi!
Zašto sve preispituješ
pred samo pečaćenje Honmoona?
-Što nam ne govoriš, Rumi?
-Ja…
-Što skrivaš?
-Ne radi se uvijek o tvojoj nesigurnosti!
Nisam mislila…
Prestanite se svađati i pogledajte!
-Poderotina.
-Ogromna.
Ako si uz nas, dokaži to.
Rumi!
Putnici!
Pridruži se Čoporu, trebamo te!
Sad nije važno što misliš o pjesmi.
Sve je na kocki
i samo trebamo ovo zajedno prebroditi.
Uvijek sam na tvojoj strani.
Ali ovaj je put teško shvatiti.
Ne možemo pobijediti bez tvog glasa.
Vjeruj mi, pobrinut ću se da pobijedimo.
Zanima me nešto,
zašto ptica nosi sićušni šešir?
Napravio sam ga za tigra,
ali ptica ga uzima.
Jesi li razmislio
o mom prijedlogu za sutra?
Želim vjerovati u tvoj ludi plan,
ali mislim da ti ja ne mogu pomoći.
Zapravo, već jesi.
Cijeli život skrivam ovu tajnu,
sram zbog toga što sam.
Što sam ga više skrivala to je više rastao
dok nije počeo uništavati
ono jedino što mi daje smisao, moj glas.
Ali otkad te znam
i što više razgovaram s tobom,
ne znam kako,
ali glas mi je nekako zacijelio.
Ne čujem njegov glas.
-Pobrinut ću se da izgubimo.
-Pa ćemo oboje pobijediti.
Rumi, čekaj. Ja…
Ja… Jedva čekam da te vidim na pozornici.
Čemu tužna lica? Sve ide po planu.
Gle koliko duša.
Okreni se.
Smiješno, na tren sam pomislio
da vjeruješ da možeš biti slobodan.
Da, bome smiješno.
Jer da joj zaista vjeruješ
i misliš da možeš pobjeći
od toga što si, što si učinio,
bio bi joj rekao istinu.
Izdao si svoju obitelj.
Napustio si ih.
Ubio si obitelj.
Ne zaboravi naš dogovor, Jinu,
jer mogu pojačati te glasove.
Umrijet će.
Ili oni mogu nestati.
Ne misli da možeš pobjeći
od onog što jesi.
Svaki put.
Možda će shvatiti.
Ne. Ništa se ne smije promijeniti
dok tvoje šare ne nestanu.
Sve je spremno. Gotovo sve.
Prošli su tjedni bili naporni.
I znam, nisam bila najbolja inačica sebe.
Ali možemo pobijediti,
s pravom pjesmom. A „Takedown” nije…
U redu je.
Slažemo se.
Neće pjesma povezati sve naše fanove.
Ne može ni nas povezati.
Znam da se naše mane i strahovi
ne smiju vidjeti,
ali ja sam teška osoba.
Preizravna, naprasita, agresivna.
To su mi uvijek bile prepreke.
Ali s vama su nekako u redu.
I meni je tako.
Prije Huntrixa,
mislila sam da su moje misli,
stihovi i bilježnice beskorisni i čudni.
Ali s vama dvjema nešto znače.
Ja nešto značim.
I ja se bojim da ću vas izgubiti.
Zato ovo moramo dovršiti.
Svi ti strahovi glasovi su demona.
Ali sutra možemo dobiti rat.
A kad Honmoon bude zapečaćen,
oslobodit ćemo se tih demona i strahova.
I onda možemo uzeti pauzu.
-Ići u kupelj?
-Što?
-Žensku kupelj, ne mušku?
-Borit ću se za to.
To! Koju pjesmu pjevamo?
-„Golden”!
-„Takedown”! Mislim, „Golden”.
Govori o najboljem u nama.
Tvoj je glas spreman?
Nikad jači.
-Sretni fanovi?
-Sretan Honmoon!
To!
Dva benda, jedna nagrada.
Svaka je pahulja posebna.
Ali jedna je pahulja najbolja.
Tko će biti na vrhu?
Fanovi iz cijelog svemira odlučuju.
Napokon trenutak koji ste čekali.
Ovo su dobitnice Međunarodne nagrade Idol
posljednjih pet godina, Huntrix!
Volimo Huntrix!
Protiv kradljivaca srca, Saja Boysa!
Volimo vas!
Tko će pobijediti?
-Razbit ću to samodopadno lice.
-Čuvaj to za pozornicu.
Poželite dobrodošlicu Saja Boysima!
Saja Boys!
Mrzim trbušnjake!
-Saja Boysi se svađaju.
-Što?
Nastupate sad!
Dobro. To je to, za fanove.
-Za cijeli svijet.
-Za nas.
To! Pobijedit ćemo
i slaviti uz kobasice Itaewon!
To!
Dobro, došlo je
do male promjene u rasporedu.
Svoj novi singl „Golden”
izvest će Huntrix!
Rastura!
Idemo dovršiti ovo.
-Bobby?
-Imate 20 sekundi!
Bobby?
To! Rumi rastura!
-Što?
-Zašto sviraju „Takedown”?
Nešto nije u redu.
Rumi!
„Takedown”? Vratili su ovo?
Ovo je nova pjesma?
Zoey?
Mira?
-Što sad?
-Svađaju se?
Zašto?
Ne.
Molim te! Prestani!
Rumi!
Drži se, dolazimo!
Vidimo što si.
-Ti si demon.
-Pogreška.
Ne!
To si od rođenja.
Što?
Kako ste ovdje?
Bile ste na pozornici.
To niste bile vi?
Hvala nebesima!
Ne!
Ne.
Kako imaš šare?
Trebale su nestati da ih ne vidite!
Skrivala si ovo od nas sve ovo vrijeme?
Ne, imam plan da ih izbrišem.
Jinu je trebao…
Jinu? Radiš s njim?
Ne! Koristila sam ga da ispravim sve ovo!
Sebe! Da možemo obaviti
svoju dužnost, biti snažne,
zajedno.
Kako možemo biti zajedno
ako ne znamo kad lažeš?
Bilo je predobro da bi bilo istinito.
Mira, ne! Zar nisi vidjela zlato?
Tako smo blizu!
Ne! Ne idite!
Još to mogu popraviti!
Zoey, molim te.
Jinu! Gdje si?
Jinu!
Reci da nisi ti kriv.
-Kako si mogao?
-Sve je bila laž.
Ono što smo imali
bilo je stvarno. Znam to!
Rekao sam ono samo da mi vjeruješ.
Ne! Znam tvoju priču.
Bio si dobra osoba, samo si pogriješio.
Napustio sam ih!
Tako je, lagao sam ti.
Nagodio sam se s Gwi-Mom
samo da izvučem sebe iz bijede.
Ostavio sam sestru i majku same,
a ja sam noću sit spavao
na svilenim plahtama u palači!
Napustio sam ih.
Ali nisi samo to.
-To tvoj demon govori. Odupri se!
-Ne funkcionira tako!
Funkcionira!
Poslušaj se.
Funkcionira li?
Ti si demon, baš kao ja.
Možemo samo živjeti s našom boli i jadom.
Samo to zaslužujemo.
Honmoon! Raspada se!
Zbog raspada Huntrixa na pozornici
današnja dodjela Idola otkazana je.
Ovo su dobitnici nagrada Idol.
Izvođač godine, Saja Boys.
Nisi ih mogao držati na okupu.
Sasvim si sam, ali ne moraš biti.
Najbolji novi izvođač, Saja Boys.
Pjesma godine, „Soda Pop”.
Svjetska ikona godine, Saja Boys.
Hej, ljudi.
Sigurno ste tužni
zbog raspada Huntrixa. I mi smo.
Da vas razveselimo,
imamo poseban nastup uživo večeras.
U ponoć, toranj Namsan.
Nemojte ga propustiti.
Gwi-Ma, dolazi.
Mislila si da si našla obitelj?
Ne zaslužuješ je.
Nikad nisi.
Što ćemo bez Rumi?
Naše su pjesme troglasne. Mi…
Ne postoji „mi”, Zoey.
Ne mogu imati obitelj.
Previše si. I nisi dovoljna.
Nikad nikamo nećeš pripadati.
No ja imam mjesto gdje hoćeš.
Rumi?
Mislila sam da mogu sve popraviti. Sebe.
Ali nisam stigla.
Vidjele su.
Znaju.
Sad se ne može poreći.
Ovo sam ja.
Rumi, ne.
Znala si da sam pogreška od samog početka.
Učini ono što si odavno trebala.
Dok ne uništim
ono što sam se zaklela štititi.
Molim te. Učini to!
Ne mogu.
Kad smo izgubili tvoju mamu
obećala sam štititi sve njeno,
ali nisam mislila
da će to biti dijete poput tebe.
Sve što sam znala govorilo mi je
da si pogreška, ali obećala sam.
Dala sam sve od sebe
da te prihvatim i pomognem ti.
Prihvatiš?
Rekla si mi da se pokrijem, skrijem.
Da, dok sve ne ispravimo.
I još možemo.
Pokriti ovo i sve ispraviti.
Reći ću Miri i Zoey da je sve laž,
iluzija Gwi-Me da nas razdvoji.
Ne.
Dosta skrivanja, dosta laži!
Rumi, još možemo ovo ispraviti.
Zar ti nije jasno? Ovo sam ja!
Pogledaj me.
Zašto me ne gledaš?
-Zašto me ne voliš?
-Volim te!
Cijelu!
Zato to moramo skrivati.
Naše mane i strahovi ne smiju se vidjeti
da zaštitimo Honmoon.
Ako je ovo Honmoon
koji bih trebala štititi,
drago mi je da će biti uništen.
Bravo. Spreman si sve zaboraviti?
Dobro. Spreman sam za gozbu.
Saja!
Mi smo lovci. Glasovi jaki.
Ubijamo demone našom pjesmom.
Popravimo svijet i ispravimo ga.
Kad tama napokon dođe do svjetla.
Ovako dolaziš ovamo?
Misliš da možeš popraviti svijet?
Ne možeš ni sebe.
Ne mogu.
Sad napokon svi vide što si zaista.
Da, vide.
A Honmoon je nestao.
Jest.
Da napravimo novi.
Prestanite pjevati!
Vaši me glasovi ne mogu poraziti!
Ne!
Rumi!
Jinu! Ne!
Žao mi je zbog svega.
Ne. Htjela sam te osloboditi.
Jesi.
Vratila si mi dušu.
A sad
je dajem tebi.
Moj si tip. No, dobro.
Nema više trbušnjaka!
Volimo vas, Huntrix!
Volim svoje cure.
Opa. Ovo je sjajno.
To godinama govorimo.
Vidiš što si propuštala?
Da. Doći ću svaki dan
u tri mjeseca odmora.
Rumi, tako sam sretna što nisi umrla.
Zoey, baš si doslovna.
Ali, i ja.
Samo… Puno mi značite
i ne znam što bih bez vas.
Jako vas volim.
Kauč!
Tri mjeseca na kauču.
Vidi ih, kako slatko.
Mislim da smo se odmorile.
Da, napunila sam baterije.
I ja. Mislila sam da želim kauč,
ali može pričekati.
Bokić!
Rumi! Mira!
-Bože, toliko vas volim!
-Preslatke ste.
-Najbolje ste.
-Ne, vi ste.
POVRATAK
K-POP: LOVCI NA DEMONE
Prijevod titlova: Nikolina Novak